Terkadang masa lalu kembali ke memori kita
Seiring dengan ini , mengingatkan kita Legends
Ini terlalu jelek !
Bukan sembarang orang yang dapat memuaskan saya !
Apa - apaan ini ? Beri aku ular !
Kau istriku sekarang ! Saya ingin menghentikan pembunuhan !
Gimme !
Dasar bajingan !
Aku mengutuk !
Dalam seratus tahun aku akan membalas keturunan mereka !
Aku akan kembali ke laut !
Dan bergabung dengan kekuatan jahat
Dan segera aku akan memiliki pembalasanku !
Maaf !
Saya sedang mencari buku tentang legenda Ratu Laut Selatan
Legenda Ratu Laut Selatan ?
Dan mengapa ?
Bekerja di Master tesis
Tentang Legenda Ratu Samudra Pasifik bagian selatan
Bagaimana dengan semua mereka mistis kekuasaan
Ya , persis ... Memiliki buku ?
Aku mencari di mana - mana , Saya harap Anda ...
Saya miliki .
Coba lihat
Tidak begitu cepat !
Memiliki sarana untuk itu !
Siapa pun yang menemukan ...
Rahasia Ratu Samudra Pasifik bagian selatan
Ia memiliki jiwa yang berjalan bahaya besar .
Apakah Anda mengerti ?
Ayo !
Hari ini Anda berbicara dalam legenda ?
Saya antropolog !
Apa buku ini ...
Ini akan mengubah iman anda ...
Tentang ... Apa pun bisa membayangkan
Apa - apaan ini ?
Yang tidak diketahui
Yah . .
Mungkin tidak untuk Anda memilikinya
Biarkan saya melihatnya !
Berhati - hatilah !
Ratu sangat berbahaya !
Omong kosong seperti tidak biarkan aku gila !
Presciso selesai saya tesis dan lulus
Aku akan memperbaikinya
Satu bajak laut ... Dan sekarang ?
Anda benar - benar ingin pergi ke sana ?
Ini tidak seperti sebuah Perjalanan Meja
Ini terlalu jauh !
Dan saya juga berpikir bahwa itu adalah buruk bagi berlayar
Apakah Anda tahu ...
Saya harap begitu lama !
Lupakan saja kucing ini !
Apa maksudmu " lupa " ?
Tidak ada alasan untuk datang !
Seharusnya aku mengatakan bahwa diatur lain !
Ok wanita gila !
Saya tidak pergi ke sana !
Anda dapat menghentikan memanggil saya Miss !
Saya tidak Miss ! Saya antropolog !
Anda tidak harus pergi ke sana !
Oh , ya itu harus !
Buku itu mengatakan aku harus pergi !
Tidak . . Tidak lagi !
Menurut legenda Ratu Laut Selatan
Akan pergi ke mana terletak istana Ratu
Apa berantakan !
Puri terendam suatu tempat di laut
Dan ada harus memiliki belati ajaib !
Aku harus mencari !
Ayo !
Anda percaya itu ?
Ini adalah legenda sialan !
Itu ... tapi benar !
Anda membaca terlalu bayi !
Jadi Apakah kamu takut ?
Kau bilang " Sebuah legenda sialan ! "
Mari ae segera !
Salah satu kapten !
Lihat gadis ...
Kau membosankan fuck !
Ayo !
Apakah Anda tahu bahwa kita akan pergi sana !
Orang - orang mengatakan kepada saya bahwa bukan tempat yang buruk
Orang - orang akan perahu terburuk
Mengapa Anda memiliki menjadi begitu bodoh ?
Katakan padaku , Kapten !
Anda tidak tahu bahwa orang menghilang ?
Lebih kecil perahu ! Apa Anda tahu ?
Siapa yang tidak akan pernah kembali !
Mereka melihat Ratu !
Jika Anda hanya fucked !
Tidak ada lagi satu !
Sekarang ...
Jadi saya tidak ingin pergi !
Saudara menghilang di sana !
Jangan khawatir ! Kami akan baik - baik !
Ayo , sialan !
Itu ... Anda benar - benar kretin sebuah !
Tolong , aku janji !
Yakin saya ! Ayo !
Mari kita lihat apa apaan memberikan sana !
Jangan ragu untuk seorang wanita !
Ada ... Seratus tahun yang lalu ...
Gunung berapi ini memiliki meletus di pulau itu
Semoga ini tidak terjadi hari ini !
Mask , regulator dan kaki bebek ... Diperiksa , ok ?
Ok , wish me luck !
Tania !
Apa ?
Oxygen'm keluar disetel !
Biarkan aku melihat apa - apa ...
Selesai !
Nah , itu benar !
Apa sih yang terjadi ?
Hal ini menjadi jalang telah kembali !
Apa - apaan ini ...
Ya Tuhan ! Bahwa fuck !
Sialan Sabtu malam di pantai !
Apakah Anda menyukai saya ?
Saya monyet lebih besar dari satu !
Terima kasih , keparat !
Ambil pantat Anda !
OH Tuhan , aku badass !
Oh ya , aku akan makan yang jalang !
Ya , Anda akan !
Ini akan menyedot bola !
Ingat Ratu legenda dari Laut Selatan ?
Dia mungkin juga berada di sini sekarang !
Lihat ! Siapa yang datang ?
Saya pikir saya panik !
Go ! Ini kesempatan kita !
Sudah waktunya !
Ayo bersama - sama dalam mobil !
Saya kira Anda dapat fucking tiga !
Keluar cacing !
Sikat ducaralho !
Aku tidak percaya omong kosong itu !
Sial ! Apa omong kosong !
Saya gilirannya sekarang ?
Go melihat dan ada cepat !
Anda dapat leave'm akan melihat pelacur
Namun perlu memantau sana !
Jika sesuatu terjadi hal ! Benar ?
Fuck ! Saya pikir telah ditutup ?
Fuck ! Manda seseorang di sana !
Pete , memeriksa ruangan lantai 13 ... Tarif !
Anda inginkan ?
Manda !
Lalu ia datang dari atas , dan berakhir dengan saya !
Mari kita mendapatkan beberapa pelacur di luar sana ?
Dibutuhkan saya !
Kami akan menunjukkan bagaimana hal itu dilakukan !
Mereka melayani bir di sini atau hanya susu ?
Apa yang kita miliki di sini !
Dan kemudian rachadinha !
Katakan saja jika Gores ?
Tidak itu tidak !
Melainkan apa yang Anda pikirkan tunjukkan saya ?
Ayo ! Aku ingin melihat !
Keparat !
Sial !
Trik di sini !
Oke ?
Syukurlah , " kavaleri " ayo , man !
" Cobra " Saya " Undercover " orang !
Berikan orang - orang ini tiba untuk mengisi !
Dan Joe ?
Aku di misi , pergi Cobra !
Ada apa ? Senang Aku di sini !
Max McNeil ...
Linda ...
Max Saya sangat berterima kasih !
Anda compensarei !
Max , kami memiliki tiga pembunuhan hari yang sama !
Dan mayat ?
Apakah di kamar mayat ...
Aku punya dua file di atasnya untuk Anda
Kita harus pergi !
Apakah Anda memiliki rentang apapun ?
Hanya hot dog !
Aku benci hot dog !
Dengar , melihat apakah tubuh prescisam hot dog !
Mungkin Anda inginkan !
Jadi Guria ... Dia memiliki besar tongkat !
Lihat betapa aku forçuda !
Sudah ada itu !
Oh tidak wawancara !
Kami cantik make up !
Jill Peterson , saluran 6 ...
Hi Jill !
Mari kita mulai kan ?
Nah , Erica , yang akan Sukses berikutnya ?
Saya tidak tahu , sialan !
Dia hanya tahu bagaimana untuk tetap fit !
Tidak !
Mungkin sesuatu terkait dengan acara !
Benar !
Saya mendengar Anda akan rekaman dengan Kota Jay ...
Ya !
Produser saya mengatakan kemarin ...
' Kembali cemas ?
Aku ! Fuck !
Yah . . Ingin menjadi logo terkenal ?
Saya tidak tahu !
Saya tidak dapat membayangkan berada ... Terkenal ...
Saya ingin memiliki hidup sederhana !
Aku agak gugup , dengan hal - hal ini !
Aku terus berpikir bahwa tidak fucking saya !
Benar ! Semoga sukses di acara itu !
Brigadão !
Well , saya hanya berbicara dengan Erica !
Benda ini akan membuat konser rock di malam hari !
Saya Jill Peterson untuk menyalurkan 6 !
Dengan Anda Jack !
Saya " American Express " ' Kembali keluar dari kredit lagi !
Allah sialan ! Lihat jika Anda berhenti untuk membeli semua yang anda inginkan !
Berhenti menjadi begitu miskin !
Anda punya uang Sekarang sialan !
Jadilah lebar ducaralho membosankan !
Saya hanya beruntung !
Oh oke !
Lihat bagaimana orang tersebut melihat Anda !
Anda benar - benar terkenal !
Saya tidak tahu ! Saya tidak bayangkan terkenal !
Untuk menggangguku !
Lihat ! Itulah yang saya telah berbicara !
Saya ingin melihat ini !
Ini adalah zamrud faceted 79 karat !
Anda suka ?
Benarkah ?
Ya
Apakah bahkan paracida dengan dia ?
Tentu !
Tapi saya hanya mengapa ini " itu " !
Sialan !
Bagi mereka yang Aku berbalik untuk debut ?
Hei , kau ingat yang terkenal , kan ?
Tentu saja ! Anda jalang !
Ada akhir akan yang bodoh ya !
Sekarang aku bocor !
Bele kemudian !
Saya berbicara , Marion !
Sampai ketemu di sana di malam hari !
Hei ! Stop !
Erica !
Benar ...
Kasus terakhir oleh Tuan - tuan hari ini !
Kami memiliki tiga mayat di sini !
Dua mayat pantai kemarin ...
Memiliki kemarin malam ...
Memiliki keamanan hotel juga !
Mari kita lihat ...
Semuanya sangat " bahagia " !
Hal ini menarik !
Disini kita memiliki tiga orang dengan robek cewek !
Mungkin telah binatang
Laporan itu mengatakan tidak !
Dan kerusakan yang dilakukan , telah sulit ...
Tidak sama sekali !
Jelas ... Apakah sama orang
Tapi ... mengapa ?
Mengapa membunuh mereka ?
Apa yang kita lakukan untuk menghindari ?
Mudah ! Hanya berhati - hati untuk celana jangan jatuh !
Ini adalah sangat serius !
Apa yang kita lakukan ?
Ini adalah master tugas kita
Tom , aku ingin pergi ke tempat kejadian kejahatan sampai besok
Saya akan melakukannya malam ini !
Ini tengah malam , pergi segera !
Ini , saya fucking tindakan !
Dan nikmatilah !
Anda akan dengan Max di bar !
Lihat saya menemukan Anda di tujuh !
Bele , Tuan - tuan ? Takut !
Benar ... Jangan lewatkan waktu Anda !
Ini ! Presciso bekerja untuk hidup !
Apa - apaan ini dalam pakaian ini ?
Apa - apaan ini ?
Fuck dari sini !
Kau menjijikkan !
Ini omong kosong yang baik !
Ketika Anda meletakkan mata pada Anda lagi , saya ingin semuanya dalam rangka !
Ya . . Ya . .
Gata ... Bukan ?
Ya . .
Untuk beberapa waktu Anda tidak mengambil siapapun !
Jack ... Berhentilah mencoba Saya punya beberapa wanita sialan !
Berhentilah hidup di fuck masa lalu !
Saya fucking mencoba !
' M Belum siap , kan ?
Benar , tapi kabupaten sudah begitu berpikir bahwa Anda aneh !
Terima kasih ! Terima kasih !
Brigadão !
Ayo ! Di sini !
Jack , mari keluar dari sini !
Oke , di sini !
Keluar sekarang !
Di sini !
Bajingan apa yang sakit !
Mari ikut saya ! Mari kita keluar dari sini !
Aku melompat !
Diam dan lari !
Max , pergi dulu !
Bele !
Tinggalkan omong kosong itu sepatu !
Di sini !
Pro mobil !
MC1 panggilan , pertukaran ...
Lihat itu ? Jangan menanggapi !
Apa itu ?
Katakan padaku !
" Pak polisi " ...
Mengapa saya membawa ?
Untuk keamanan ...
Kemana kita akan pergi ?
Tutup mulut fucking Anda !
Jangan bicara seperti itu padaku !
Apa - apaan yang Anda inginkan ! ?
MC1 panggilan , pertukaran !
Ayo !
Tidak ada satu jawaban ...
Kami fucked !
Tarif ! Dimanakah Anda sedang fucking ?
Saya presciso bala bantuan !
Maaf , Max !
Tinggal mana Anda berada , kami akan mengirimkan bala bantuan !
Dimana ? Jack tewas prescisa bar dan membantu !
Kami memiliki beberapa kasus pembunuhan juga ...
Tenang , kita tidak kita kehilangannya
Max , apa lokasi Anda ?
Dalam 363 Grand Avenue , dekat supermarket baru ...
Ayo sialan !
Kecantikan , kami datang !
Aku ingin pulang !
Benar ...
Penguatan akan datang ... Mereka membawa Anda !
Menurunkan !
Sai apaan !
Ambil di sini ! Sekarang saya Aku akan bersenang - senang !
Ducaralho yang keparat !
Aman !
Sekarang dengan kami !
Bajingan ! ' Kembali Kosong !
Sial !
Di mana anjing itu ?
Kau baik - baik ?
Ya , hanya memar ...
Jack terluka ...
Aku keluar ! Maaf ...
Ayo !
Max , ikuti saya ... Aku akan menunjukkan sesuatu ...
Sersan Beth ...
Ya Pak !
Berikan beberapa pakaian terbaik dan bersih untuknya , silahkan ...
Oke , silahkan ... Mari ikut saya
Kami mencari seseorang dengan gambaran itu .
Sersan Pono ...
Ditemukan seseorang dengan karakteristik yang diduga ?
Ya Pak !
Jangan percaya !
Setelah hari percaya sama sekali !
Tugas adalah turis !
Menurut file dia hilang
Dan sekarang hilang melakukan tiga hari
Itu ... tetapi tampaknya hari ini ia ditemukan !
Dan melakukan hal - hal bodoh banyak juga !
Max , telepon untuk Anda !
Hai , bak !
Bicara wajah !
Apa ?
Hari ini apaan !
Dan ada dude !
Datang untuk kotoran partai !
Diam hewan !
Dude , yang ada di sana ?
Sebuah gila dan muncul menembak semua orang !
Anda percaya itu ? !
Umum ketakutan !
Tidak main - main !
Seseorang meninggal ?
Joe Pro Liga dan mengatakan bahwa presciso membantu !
Aku harus pergi !
Sampai ketemu lagi !
Max berbicara , kita akan melihat !
Max . .
Memiliki sebuah bro ingin melihat Erica ?
Ayo !
Cepat !
Masawo !
Sayang ! Sayang !
Marion mati !
Aku tahu ! Aku tahu !
Saya tahu berita itu !
Aku tahu , ya !
Apakah Anda tahu mengapa hal ini apaan yang terjadi ?
Dia mengatakan bahwa sebuah PTAI betul akan terjadi !
Anda yang terpilih !
Beri aku kalung Anda !
Satu dapat menggunakan ini untuk menghentikan Anda !
Apa salahnya ?
Wanita yang tidak mungkin mati
Mengapa dia memiliki roh Ratu Laut Selatan !
Anda tidak bisa menjadi bodoh !
Ratu jahat memiliki lebih dari 1000 tahun !
Saya pernah mendengar bahwa !
Jadi legenda itu benar !
Apakah Anda harus mengakhiri dengan kekuatan ratu !
Dia kuat sekali !
Al Maaf , tapi tidak Saya percaya omong kosong ini !
Lisensi ah !
Idiot ini tidak percaya pada apa pun !
Dia mengatakan bro Sebenarnya , percayalah !
Aku tidak !
Di sinilah saya diberikan oleh ayahnya
Dan kau yang terakhir hidup keturunan !
Dan Anda harus mendapatkannya !
Anda harus berjanji bahwa Ratu tidak akan pernah mendapatkannya !
E ...
Aku menunggu lima puluh tahun !
Dan tadi malam Aku punya mimpi !
Dan dalam mimpi itu , saya melihat api !
Dan Anda menghadapi ratu reincarnada
Tapi jangan khawatir ! Saya melindungi Anda !
Stop fucking !
Ayo !
Maka Anda harus pergi check it out sana !
Segera !
Apa itu ? Mari kita lihat !
Dimana Erica ? Dimana ?
Ayo ! Lari !
Ayo !
Ambil !
Membunuh anjing betina itu !
Fuck !
Aku tahu !
Oke apa apaan terjadi ?
Aku tahu kita akan !
Fuck keluar dari sini , pergi !
Sekarang !
Steevie , kita punya masalah !
Kedua , untuk kelas komputasi !
Ayo !
Di sini !
Benar !
Fuck ! Dia ada di sini !
Allah sialan ! Dia datang !
Tinggallah di sini !
Di mana kau ?
Menghadapi kejahatan ini !
Percaya diri sendiri !
Tetap dengan itu !
Orang mungkin gagal ...
Tapi ...
Ini harus bergantung pada !
Apa - apaan ini ?
Luar biasa !
Jangan tanya saya !
Yesus Kristus !
Mari kita keluar dari sini !
Go ! Go !
Benar !
Tidak apa - apa !
Ini aku !
Dan Max ?
' Kembali datang !
Dan Anda ?
E ...
Dia meninggal !
Ya Tuhan !
Vamu e !
Pergilah dengan Erica ! Aku akan menembak !
Buka kap mesin !
Sial ! Mobil ini ' Kembali omong kosong !
Lebih baik berjalan kaki !
Jika Anda tidak ... dalam find !
Untuk hutan !
Anda tidak dingin ?
Pembekuan !
Di sini ! Cata mantel saya !
Terima kasih !
Biarkan saya melihatnya !
Apakah itu sakit ?
Tidak . .
Beritahu kami sedikit !
Mereka telah hidup saudara ?
Ia menikah ?
Saya !
Dia sudah mati !
Maaf !
Ceritakan tentang ini , silakan !
Tidak banyak apa yang harus dikatakan
Lima tahun yang lalu saya harus dengan mengubah pekerjaan saya
Dia pindah ke Minnesota dan membuka restoran
Dia diperkosa !
Diperkosa dan perubahan mati
Bajingan !
Ini kan bisa terjadi dengan ...
Tapi itu terjadi dengan itu !
Aku yang salah !
Sekarang tidak membuat minimal perbedaan !
Saya tidak ingin lebih bicara tentang itu !
Apa masalahnya ?
Tidak ada !
Orang tua saya meninggal ketika Aku berusia tujuh tahun
Mereka penting untuk saya !
Mereka hilang !
Sekarang , Marion , juga !
Teman saya !
Dia pergi juga !
Semua hilang !
Selamanya !
Merasa lebih baik besok !
Fuck !
Ini hanya teriakan untuk Anda !
Selamat pagi !
Ia membawa kopinya !
Datang !
Apakah apa yang saya katakan dari saya orang tua tidak akan membiarkan Anda agak takut ?
Jangan khawatir tentang jantung !
Ada prescisa khawatir tentang hal itu !
Saya harap tidak !
Aku akan pergi , kan ?
Saya hanya akan menggunakan telepon !
Kantor polisi
' Kembali Alive ?
Tentu !
Apakah Anda berpikir bahwa setiap jalang akan membunuhku ? Tidak mungkin !
Bagaimana situasi di sana ?
Kami kehilangan banyak pria , tapi Joe dan ular dan yang lain juga !
Tapi katakan demikian , di mana Max kamu ?
Sial , Erica !
Max , Max ! Anda berada di sana ?
Datang !
Menurunkan ! Menurunkan !
Ya Tuhan !
Cepat !
Di dalam lift !
Hei ! Watch out jalang !
Ayo !
Apa terburu - buru ini !
Hei , buddy !
Dapatkan keluar dari mobil !
Mobil saya !
Max . . Datanglah sayang ! Mari kita keluar dari sini !
Ya ?
Saya sepatu !
Terus berjalan !
Saya tidak bisa lari lagi !
Hey Joe ! Datang !
Oh , muleque !
Pidato Max , seperti apa !
Mari tendangan pantat beberapa !
Vai akan guys !
Aku tahu ! Cobra adalah sekarang !
Ya , intendi !
Erica ada di sini !
Tembak !
Hit menyebalkan !
Benar !
Mari kita mengubah tata letak !
Kacau !
Kakek dari sini !
Sekarang Joe !
Membawanya pada !
Makan itu jalang !
Ayo bayi rumah !
Ya !
Sekarang saya berpikir bahwa membunuhnya !
Apa - apaan ini ?
Kudus surga !
Perhatian !
Ular !
Watch Max !
Sekarang terlalu banyak ! Sampai ketemu lagi teman !
Teman saya !
Die ! Bajingan !
Apa - apaan ini ! Kami dipecat mana sekarang ?
Mari kita meninggalkan dia lelah !
Masuk !
Ayo !
Cool !
Ayo jalang !
Datang !
Aku benci kamu pelacur !
Hi Tom !
Pahlawan hari !
Fuck !
Kau tahu apa ?
Apa ?
Aku ingin hidup selamanya !
Upaya untuk menangkap jiwa tidak pernah berakhir
Manusia hidup terlalu pendek
Jahat yang untuk sementara mengatasi
Tapi dalam kekekalan tidak ada yang disimpan
Penjaga bintang kehidupan di planet besar
Dan bahaya sini mungkin dapat tidak lagi muncul ...